Shark ve çetesi kartları mı çalacak?
Shark'tan uzak durmalısın!
Yanılıyorsun!
Bu sadece Shark için değil!
Bu düello aynı zamanda benim için!
Bu düelloyu kazanacağım!
Ve Shark'ı aklını başına getireceğim!
Dikkatli ol, Yuma.
Bu düelloda tuhaf bir şeyler var.
Kes sesini!
İşte başlıyorum! Ben kattobing'im!
Canavarı yok oldu ve ATK değeri kadar hasar alıyorsun.
İşte Volcasaurus'un Mag Max gücü!
Yuma...
Bu kötü oldu.
Ama Volcasaurus tüm Overlay Ünitelerini kullandı.
Artık Mag Max etkisini kullanamaz.
Haklısın!
Tamam! Düello yeni başlıyor!
Yeni mi başlıyor?
Ryoga, önce sen devrileceksin.
Volcasaurus, 2500 ATK ile doğrudan sana saldırıyor, Ryoga!
Shark!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Zeus'un Nefesi!
Canavarının saldırısı etkisiz oldu.
Hazırda böyle bir kartı varmış.
Bu bizi kurtardı.
Sizi mi kurtardı?
Alanlarınız boş.
Sıradaki turda sizi bitireceğiz.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Goblindbergh'ü çağırıyorum!
Bu kart çağırıldığında, elimden Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırabilirim!
Seviye 4 Gagaga Büyücüsünü Özel Çağırıyorum!
İki Seviye 4 canavar!
Bekle, Yuma!
Ben kattobing'im!
Seviye 4 Gagaga Büyücüsü ve Goblindbergh'ü üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla Overlay Network'ü kuruyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39!
Utopia!
Yaşasın! Utopia geldi!
Neden?
Yuma, Number'ına güveniyor.
Number ortaya çıktı.
İşte beklediğimiz buydu.
Sürekli Tuzak Kartı Avalanche'ı aktif ediyorum!
Bu kart aktif olduğunda,
çağırdığın Xyz Monster saldıramaz!
Utopia!
Utopia dondu!
Ve eğer Xyz Monster efektini kullanırsa,
500 puan hasar alırsın.
Olamaz!
Bu, Utopia'nın efektini kullanamayacağım demek!
Xyz Monster'lar için özel bir tuzak.
Bu çağırma boşunaymış.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Number'ını mühürlediğimiz sürece kazanacağız.
Hemen onları bitirelim.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Savaş pozisyonu değiştir!
Icebergdon hücum pozisyonuna geçiyor!
Seni bitireceğim, Ryoga!
Icebergdon doğrudan Ryoga'ya saldırıyor!
Öl!
Utopia'nın efektini aktif ediyorum!
Bir canlının saldırısını etkisiz hale getirir!
Seni aptal!
Sürekli Tuzak Avalanche'ın efektini unuttun mu?
500 puan hasar alacaksın!
Arkadaş olduğumuzu söylemiştim!
Ay Bariyeri!
Avalanche'ın efektini al!
Yağmur, rüzgâr, kar fırtınası veya kavurucu güneş olsa bile
Her güne renk katarlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmama izin vermez
İyiliğin sertti
Çarpıştığımızda hayal kırıklığı öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabulle başlar Evreni dans ederek yarat
Aslında, seninle tanışana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve hüzün ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan uyum ve senaryo olmaz
Herkes aynı değil
Yaşamanın sebebi bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla vazgeçmem
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna yolculuk ederim
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek olan
Yağmur, rüzgâr, tipi ya da kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi cesaretimi kırmıyor
Nazikliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar Dans et ve evreni yarat
Yuma!
\hÜtopik Kombo! Zırhlı Xyz Devreye Giriyor!\h
12 Numaralı:
Yuma, Shark'ı korumak için mi Utopia'yı çağırdı?
Bunu yapmasına gerek yoktu.
Ne güzel bir dostluk.
İyi bir arkadaş edinmişsin.
Sana yine saldıracağım!
Pompadour Blizzardon, Ryoga'ya doğrudan saldırıyor!
Utopia'nın efektini aktive ediyorum!
Ay Bariyeri!
Yuma...
Kahretsin...
Sorun ne?
İstersen uzanmaya devam edebilirsin.
Kes sesini!
Sadece dinleniyordum!
Savaş daha yeni başlıyor!
Hâlâ anlamıyorsun.
Gücümüzü bilmiyorlar.
Volkanik Kül tuzağını aktive ediyorum!
Bu kartın etkisi, Kaio'nun canavarı Pompadour Blizzardon'u savunma pozisyonuna geçirir!
Neden takım arkadaşının canavarını savunma pozisyonuna geçirsin ki?
Başardın, kardeşim!
Sayende, Frozen Ice Cave büyüsünü aktive edebilirim!
Savunma pozisyonundaki sahamdaki bir canavar 1 Seviye kazanır.
Ne?
Pompadour Blizzardon'u Seviye 4'ten 5'e yükseltiyorum!
İki tane Seviye 5 canavar!
Seviye 5 Icebergdon ve Pompadour Blizzardon'u üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağı'nı inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Numara 19: Freezerdon!
İkinci bir Numara!
Freezerdon'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, takım arkadaşımın Xyz Canavarı tüm Overlay Ünitelerini geri kazanır!
Ne?
Overlay Ünitelerini geri mi kazanıyor?
Overlay Ünitelerini geri kazandığı için, Mag Max'i tekrar kullanabilir!
Şu adamlar...
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hiç kimse bizi takım düellosunda yenemez!
Bu düelloda bir tuhaflık var.
Hile yapıyorlar.
Hile mi?
Ne diyorsun sen?
Bilmişlik yapma! Hile yapıyorsunuz!
Bu "birazcık" dediğin de ne?
"Hile!" Adil olmamak demek!
Adil değil mi?
Bu düelloda dürüst davranmıyorlar mı?
İşte cimrilerin yapacağı şey bu.
Birbirlerinin destelerindeki kartların sırasını ezberlemişler.
Ayrıca Duel Disklerinin otomatik karıştırma sistemlerine de müdahale etmişler.
Anladım! İşte bu yüzden ikisinin de elinde Seviye 5 canavarlar vardı.
Tuzak kartları kullanarak takım arkadaşlarının canavarını savunma pozisyonuna geçirdiklerinde...
...ve Xyz Çağırma yapmak için büyü kartlarıyla canavarlarının Seviyelerini yükselttiklerinde...
...bu, birbirlerinin ellerinde hangi kartların olduğunu ve sonra ne çekeceklerini bildikleri içindi.
Eğer durum buysa, onlar düellocu değil!
Gerçek düellocular asla hile yapmaz!
Hile mi? Sen mi söylüyorsun bunu!
Hilebaz sensin.
Ulusal turnuvada hile yaptın!
Sen bir yarışmacı değilsin.
Finallerde bekleme odasında rakibinin destesine gizlice baktın!
Düello Canavarları Ulusal Turnuvası Finali zamanı.
Yarışmacı Ryoga Kamishiro kolayca ilerledi.
Kazanmalıyım.
Bize nasıl bir düello gösterecekler?
Onun destesi mi?
Ryoga! Ryoga!
Son düellonun doruk noktası!
Hiçbir düelloci geri adım atmadı!
Kazanabilirim. Biraz daha.
Bir kart yerleştirip turunu bitiriyor!
Yerleştirilmiş bir kart... Olabilir mi?
"Ayna Kuvveti"
Bu durumda o kartı oynardı.
Kazanabilirim!
Benim turum! Kart çekiyorum-
Ryoga Kamishiro, hile yaptığı gerekçesiyle bu düellodan diskalifiye edildi.
Kamishiro, rakibinin destesine bakarak hile yaptı.
Bu olay nedeniyle, düello sahnesinden ömür boyu men edildin.
Kaybetmekten korktum.
Bir yarışmacı kaybetmekten korkuyor!
Ne kadar acınası!
O zavallı biri.
Gülmeyi kesin!
Bu kadar komik olan ne?
Kaybetmekten korkmak neden bu kadar komik?
Ben de korkmuştum.
Kaybedeceğimi düşündüğümde, aniden korktum.
İşte bu yüzden bir Number kullandım!
Bunu Shark'ı kurtarmak için yaptım dedim, ama aslında kaybetmekten korktuğum için!
Yalan söyledim!
Yuma...
İşte bu yüzden düello söz konusu olduğunda, bir daha asla yalan söylemeyeceğim!
Shark'ın da aynı şeyi hissettiğini biliyorum.
Bu yüzden Shark'ın düellosu gerçek!
Hile yapsan bile, biz adil bir şekilde savaşacağız ve kazanacağız!
Artık böyle düello yapıyoruz!
Çok konuşuyorsun.
Sahanda sadece donmuş bir Number var.
Onunla ne yapabilirsin ki?
Yuma.
Hadi bu düelloyu kazanalım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Xyz Hediye büyü kartını aktive ediyorum!
Sahnedeki iki veya daha fazla Xyz Monster olduğunda, iki kart çekerim.
İğne Balığı'nı çağırıyorum!
Sonra elimden Yüzey büyü kartını aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir SU canavarı özel çağırıyorum, savunma pozisyonunda!
Ortaya çık, Büyük Çeneler!
Bu...
3. seviye İğne Balığı ve Büyük Çeneler'i üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Kara Işık Mızraklısı!
Kara Işık Mızraklısı!
Kara Işık Mızraklısı'nın etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak, Volcasaurus'ın etkisini Faz Sonu'na kadar iptal ediyorum!
Ne?
Artık onun Number'ını yok edebiliriz!
Ama Volcasaurus'ın ATK'sı daha yüksek!
Bu kadar iyi değil, Rikuo!
İğne Balığı'nın etkisini aktive ediyorum!
Bu kart mezarlığa gönderildiğinden, Volcasaurus 500 ATK kaybeder!
2000 ATK!
Kara Işık Mızraklısı'nın ATK'sı daha yüksek!
Durumu tersine çevirdi.
Kara Işık Mızraklısı, Volcasaurus'a saldırıyor!
Hadi! Kara Mızrak!
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Telafi Takası!
Bu kart savaşı iptal eder.
Karşılığında, Volcasaurus'ın ATK'sı kadar hasar alırım!
Yerini mi aldı?
Kaio savunurken ben saldırıyorum.
Biz böyle savaşırız!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Volkanik Uçurum!
Bir takım arkadaşım efekt hasarı aldığında, eline bakabilirim. Eğer bir canavar kartı varsa, destene döner.
Elini göreceğim!
Elim mi?
Bir sonraki turunda canavar çağırmanı engellemeye çalışıyor.
Kartlarım!
Gogogo Golem ve Monster Reborn.
Monster Reborn.
Bu kartı kullanmayı beceremez.
Canavar kartını destene geri al!
Gogogo Golem...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte şimdi bittin!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ryoga, ilk sen başlıyorsun!
Volcasaurus'ın efektini aktive ediyorum!
Canavarlarından biri yok edilir ve ATK'sı kadar hasar alırsın.
Black Ray Lancer'ı yok ediyorum!
Ryoga, ATK'sı kadar yani 2100 hasar alır!
Shark!
Mag Max'i al!
Al bakalım, Ryoga!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Damage Diet!
Bu turda efekt hasarı yarıya düşer!
Volcasaurus yüzünden tuzağım devreye giriyor!
Icy Crevasse!
Bir kart efektı canavarımı yok ederse, senin canavarın yok edilir ve ATK'sı kadar hasar alırsın!
Karşılıklı yok oluşu hedefliyorsun!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Forced Change!
Tuzak hedefini Freezerdon'a yönlendiriyorum!
Kaio!
Harika! Kaio'yu yendik!
Kardeşimi yenmeye nasıl cüret edersiniz!
Bundan yara almadan kurtulamazsın!
Volcasaurus'ın efektini aktive ediyorum!
Utopia'yı yok ediyorum!
Mag Max'i al!
Utopia!
Damage Diet!
Ne kadar kabaca!
Volcasaurus doğrudan Ryoga'ya saldırıyor!
Final Offering tuzağını aktive ediyorum!
Bu kart savaşı bitirir ve elimden bir kartı başka bir oyuncuya veririm.
Yuma!
Ben mi?
Diğer oyuncu ben olabilir miyim?
Evet.
Şu kart...
Pes et artık!
Sürekli Büyü kartı İkiz Volkan'ı aktive ediyorum!
Bu kart, her Hazırlık Evremde 500 hasar verir.
Ayrıca bu kartı mezara göndererek de 500 hasar verebilirim!
Bu demek oluyor ki...
Sırası tekrar ona geldiğinde, ikinizin de LP'si 0 olacak.
Şimdi kazanacağız!
Hazır olun!
Pes etmeyin.
Hâlâ kazanabiliriz.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hâlâ kazanabilir miyiz?
Bunu çözebilmelisin.
Onun ne düşündüğünü anlayabiliyor musun?
Tek yapabileceğim, Monster Reborn'u kullanıp
Utopia'yı geri getirmek...
Zırh Xyz!
Bu kartı Shark bana verdi.
Anladım!
Monster Reborn, rakip mezarından da bir canavarı diriltebilir.
Elimden Büyü kartı Monster Reborn'u aktive ediyorum!
Utopia'yı Özel Çağıracak!
Shark'ın mezarından Black Ray Lancer'ı Özel Çağırıyorum!
Neden? Black Ray Lancer'ın ATK'sı daha düşük!
Acemi herif!
Öyle mi?
Ne?
Elimden Büyü kartı Armored Xyz'yi aktive ediyorum!
Armored Xyz mi?
Ona özellikle Xyz Canavarları için bir kart vermiştim.
Mezarlığımdaki bir Xyz Canavarı, sahadaki bir canavarıma ekip oluyor!
Ortaya çık, Utopia!
Utopia'yı Black Ray Lancer'a ekip ediyorum!
2500 ATK'ya sahip olsa da, bir Number'ı yalnızca bir Number'ın yok edebileceğini unuttun mu?
Ama yok edilebilir.
Ne?
Armored Xyz sayesinde,
Black Ray Lancer'ın adı Utopia olarak değişir.
Yani, sahte bir Numara haline geliyor!
Sahte Numara mı?
Bu, Volcasaurus'un...
Hadi, Black Ray Lancer!
Volcasaurus'a saldır!
Sonra, Armored Xyz sayesinde,
Utopia'yı mezara göndererek...
...Black Ray Lancer tekrar saldırabilir!
Utopia'yı mezara gönderiyorum!
Hadi, Black Ray Lancer!
Doğrudan Rikuo'ya saldır!
İnanılmaz!
Kara Mızrak!
Kazandılar!
Başardın, Yuma!
Gözlem #12:
İkiniz böyle düello yapıyorsunuz.
Bize ne oldu?
Neden kart çalmak istedik?
Shark!
Kaçın!
Onlara ne oldu?
Bir daha geri gelmeyin!
Tetsuo...
Üzgünüm!
Sana yalan söyledim!
Beni affet!
Şey...
Sorun değil.
Neden düello yapmıyoruz?
Harika!
Şimdi mi?
Shark!
Şey...
Ah evet!
Armored Xyz'i geri vereceğim.
O kart senin olsun.
Görünüşe göre acemi düellocu
biraz olsun yeteneklerini geliştirmiş.
Acemi mi?
Görüşürüz.
Shark...
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Tuzak kartını elinden mi aktive edersin?
Yoksa yerleştirdikten sonra mı?
Bugünkü test zor
Haz ve ayartmadan kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama puanlar
Sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kimin için
Diyelim ki o kağıda doğru cevapları yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Başka biri Numeraları topluyor mu?
Onu bir düelloda yeneceğim!
Ne? Zaman durdu mu?
Sen Number Avcısı'sın!
Yuma, o tehlikeli! Kaç!
O, senin veya benim şimdiye kadar karşılaştığım herkesten daha güçlü!
Bu beni daha çok savaşmak istemeye itiyor!
\h\hRuh Avcısı! Number Avcısı Ortaya Çıkıyor!\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın bir sonraki bölümü:
“Ruhların Avcısı! Number Avcısı Ortaya Çıkıyor!”
Ben kattobing'im!
Cevap...
Yerleştirdikten sonra!
Bir tuzağı kurmak için hazırlık yapmalısın.
Aktive etmeden önce yerleştirmen gerekir.